1. 什么是node？
    node是一个运行平台。它不是js文件，也不是一个js框架。
而是Serve side Javascript Runtime(服务器端js运行平台)
    目前的js主要是运行在浏览器内核中。node的开发者，把浏览器的内核取了出来
放在了服务器端。就如同php语言一样，php文件在php的运行平台上是一个可执行文件，
可以在其平台上执行。node就相当于php的运行平台，负责在后台执行js代码。
    假设服务端有node的一个页面加载过程：
        1. 客户端发出请求http://www.news.com/index.js
        2. 服务器端的node环境拦截服务器端的index.js的直接返回，经过node执行之后
    返回node执行后的文件，用来加载客户端的页面。

        node中运行的代码只能为ECMAscript,之前常用的BOM和DOM无法正常使用。因为如果你想在
    node中执行alert显然是不会成功的。

        但是，node的v8引擎是不能访问本地文件的。怎么正常实现网络，文件等的操作呢？
            node的创造者选择在v8引擎的外界包装了一层api用于实现这些操作。

        js是一个轻内核的东西，所有的功能都要功能包提供。
    node官方提供了一些，比如读写文件，创建http等。
2 什么是npm？
3. 什么是nvm？
    node version manager (node版本管理软件)
    可以通过nvm install 版本号     安装指定版本node
            nvm install latest    可以最新的node
4. node用途？
    1. 开发web应用程序
        - 做动态网站
        - 开发提供数据的服务端api
    2. 前端开发工具基础
        node.js给前端甚至是整个开发行业带来了一场工业革命