对象？
    1. 属性
        这个对象有什么特征？
        拿经典对象创建来讲，这个对象叫什么？这个对象多大了？
    2. 方法
        这个对象会做什么？会做饭？会走路？

        var cat = new Cat()的对象的创建所获取到的其实只是拿到了Cat类的
    空属性和空方法，然后再由程序员赋予其与众不同的值和方法。就比如说每个人
    都会做饭都会走路，所以称其为人'类'，但是每个人的走路方式，每个人会做的
    饭是不一样的，所以产生了不同的人(即对象)。

    var o = {
        name:'tecwang';
        age:21;
        cook:function(){
            console.log('i can cook delicious food');
        },
        walk:function(){
            console.log('i can walk to any direction i want');
        }
    };


