PX:
    在Web页面初期制作中，我们都是使用“px”来设置我们的文本，因为他比较稳定和精确。
但是这种方法存在一个问题，当用户在浏览器中浏览我们制作的Web页面时，他改变了浏览器
的字体大小，这时会使用我们的Web页面布局被打破。这样对于那些关心自己网站可用性的用
户来说，就是一个大问题了。因此，这时就提出了使用“em”来定义Web页面的字体。

em:
    前面也说了，使用是“px”为单位是比较方便，而又一致，但在浏览器中放大或缩放浏览
页面时会存在一个问题，要解决这个问题，我们可以使用“em”单位。Richard Rutter'在
《How to size text using ems》一文中有做过详细的介绍，追至早一点，Richard Rutter
也在《How to Size Text in CSS》中进行过深入的剖析。
    这种技术需要一个参考点，一般都是以<body>的“font-size”为基准。比如说我们使用
“1em”等于“10px”来改变默认值“1em=16px”，这样一来，我们设置字体大小相当于“14px”时
，只需要将其值设置为“1.4em”。

    有一点需要注意：
        em的大小是以父子关系继承的，即若body为10px,其儿子为3em，即30px，若其孙子
    也为3em，则其孙子的font-size为 90px。是父亲的三倍。

    使用rem可以解决这个问题。因为rem以根元素为目标

Rem为单位
    CSS3的出现，他同时引进了一些新的单位，包括我们今天所说的rem。在W3C官网上是这样
描述rem的——“font size of the root element” 。下面我们就一起来详细的了解rem。
前面说了“em”是相对于其父元素来设置字体大小的，这样就会存在一个问题，进行任何元素设置，
都有可能需要知道他父元素的大小，在我们多次使用时，就会带来无法预知的错误风险。而rem是
相对于根元素<html>，这样就意味着，我们只需要在根元素确定一个参考值，，在根元素中设置
多大的字体，这完全可以根据您自己的需

rem是CSS3新引进来的一个度量单位，大家心里肯定会觉得心灰意冷呀，担心浏览器的支持情况。
其实大家不用害怕，你可能会惊讶，支持的浏览器还是蛮多的，比如：Mozilla Firefox 3.6+、
Apple Safari 5+、Google Chrome、IE9+和Opera11+。只是可怜的IE6-8无法，你们就把他们
当透明了吧，我向来都是如此。
